sub2smi by Michael Archangel
번개보다 사람을
놀라게 하는 것은?
복수
가장 허무한 것은?
부당하게 소유하는 것
세상을 아는 사람은?
자기 자신을 아는 사람
영원한 비밀은?
사랑
사랑은 어디 있을까?
모모세
모모세, 여기를 봐
죄송합니다
죄송
파란 꽃
여보세요
네, 가고 있습니다
오늘 밤은 집에 묵고
아, 미팅이요?
도착하면 학교로 가죠
네? 봤죠
아이하라 노보루 선생
강연회
문장은 괜찮은데
이런 건 나눠 주기 전에
확인하는 게
아, 괜찮습니다
몇 명 올지 모르는데
체육관은 너무 크죠
제 책
초판 부수 아세요?
아, 네, 네...
그럼, 나중에 뵙죠
들어가세요
왜 하필 이 사진이야
미야자키 신사복
아이하라?
오랜 만이네
몇 년 만이지?
졸업하고 처음이니까
15년?
죄송해요, 연락을 못 드려서
고향에 통 오지 못 했어요
그럼 친구들도 안 만났겠네
아, 흘렸네
몇 살이죠?
네 살, 사쿠라라고 해
4월에 태어나서
강연회, 내일이지?
어떻게 아세요?
졸업생 모두에게
엽서를 보냈나 봐
정말요?
아휴
진짜 싫은데
요시오카 선생님이 억지로
읽었어, 책
대단하네
이제 작가잖아
무슨 말씀을요
겨우 책 한 권인데
아직 백수나 다름 없어요
아니지
아이하라, 훌륭해
난 아줌마가 다 돼버렸는데
아니에요
칸바야시 선배는
여전히 아름다워요
동네가
하나도 안 변했네요
타임머신 타고 온
기분이에요
와, 칸바야시 선배다
우와, 진짜
언제 봐도 예쁘다니까
- 고백해 볼까
- 너 같은 놈은 안 되지
어떻게 알아
헛수고라니까
어디다 던지는 거야
다시, 커브
레벨 30
뭐?
아무 것도 아니야
레벨?
인간 레벨
외모와 머리와
정신의 종합
온라인 게임에 있잖아
그런 거
아, 야마모토는?
레벨 21
얼굴은 괜찮은데 성격이 꽝
오오니시는
다 보통이니까 50?
그럼 너는?
나?
나는 레벨 2 정도
다행이다
1이 아니라서
자기 레벨을 아는 것만도
다행이지
그렇구나
그럼 나도
지금은 레벨 2
테츠코 선배!
지금 날 봤어
무슨, 나지
나라니까 나
그럼, 저...
레벨 99
저런 사람은
누구랑 사귈까
끝판왕을 꺾을 수 있는
정도는 돼야지
아이하라, 결혼은?
누가 저 같은 놈이랑
결혼하겠어요
그런가
인기 많을 것 같은데
전혀요
결혼 예복 필요하면
말해 줘
참, 선배네
기모노 가게였죠
사쿠라는 유치원에서
인기 많죠?
하나 더 있어
남자애, 3학년이야
아빠랑 붕어빵
와, 보고 싶네요
선배가 엄마가 되다니
믿기지 않아요
그래?
다들 그렇게 생각하죠
다들? 누구?
아, 그냥 다들
남편은
정말 행복하겠어요
역시
미야자키 슌이군
어?
노보루!
오랜 만이다
같은 학교였구나
몰랐어
아, 네
엄마는 잘 계셔?
지금도 카레에
파인애플 넣으셔?
여전히 맛 없어요
선배 어머니는
지금도 여름에...
형이라고 불러
초등학교 때처럼
전에 선배 여친
학교에서 봤어요
우리 반에 칸바야시 선배
팬 많으니까
실내화 조심하세요
실내화 쯤 그냥 주지
그런데 전에 선배가
머리 짧은 여자애랑 역에...
노보루
너 사귀는 애 있어?
보면 알잖아요
당연히 없죠
그렇구나
도쿄에 애인 없어?
있을 리 없죠
좋아하는 사람은?
사쿠라
좋은 이름이네요
고마워
애들 이름은 꽃 이름으로
지어 주기로 했어
사쿠라 꽃말 알아?
고상함
아름다운 마음
등등
선배가 전에도
그런 말 했는데
넷이서 같이 논
그 날
미야자키 선배다
정말!
응?
선배 왔어
너, 찾는다
누가?
끝판왕
아이하라 노보루야
안녕, 난 모모세야
잘 부탁할게
너, 미야자키 선배
잘 알아?
응, 어렸을 때부터
- 집도 가까워?
- 응
- 전철 타는 역도 같아?
대박이다
뭔데?
아이하라가 미야자키 선배랑
어릴 때부터 잘 안대
미안
빵 사러 가야 돼
진짜 신기하다
좋겠다!
어디 아프냐?
무슨 일 있었어?
지갑을 깜박 했어
교실에?
가지러 갈 거야?
200엔은
빌려줄 수 있는데
다나베
나, 고민이 있는데
아이하라
같이 점심 먹자
아, 내 여친
1학년 3반 모모세 요야
아이하라 여친이야
아, 그래요
미안, 다나베랑
점심 먹으려고
그럼 집에 같이 가자
수업 끝나고
옥상에서 기다릴게
미안하다
왜 사과하는데?
그냥
귀엽던데
지금 걔, 누구야?
같은 반 애
얘기한 적 없지만
같은 반인데
얘기한 적 없어?
별 나네
뛰다 넘어지지
요시오카 선생님
안녕히 계세요
손 잡고 있잖아
아, 찝찝해
손에 웬 땀이
그렇게 많니?
네가 먼저 잡았잖아
밖에서는
말 걸지 말아 줄래?
칸바야시 선배 마주치면
어쩌려고
늦겠다, 간다
어딜 늦는다는 거야
가야겠다
저녁 준비해야 해서
사쿠라, 가자
아, 선배
괜찮아
내가 오자고 했는데
아니에요
차는 제가...
좀 더 얘기하면 안 될까요?
응?
오랜 만이라서요
계속 궁금하던 것도 있고
계속?
네, 오랫동안
이건 우리만 아는 거다
우리가 같이 있는 걸
누가 봤나 봐
소문이 퍼져서
의심 받고 있어
그러니까...
양다리?
절대 아니지
부정해도 소문은
계속 퍼지겠지만
네가 얘랑 사귄다고 하면
아무 문제 없잖아
역에서 우연히
얘를 만났어
그래서 같이
전철을 기다렸지
둘 사이가 좋아 보였어
그래도 이상할 거 없잖아
친한 동생 여친이니까
더 쇼킹한 소문이 나야
헛소문이 사라지지
뭐 잘못된 거 있어?
그러니까...
그게
우리가 사귀는 것처럼
연기를 해서
칸바야시 선배의
오해를 풀자는 거야
간단하지?
저쪽으로 가자
왜?
이쪽이 더 가까운데
죄송합니다
지나갈게요
응, 뭐지?
그 찐따, 뭐니?
남친?
그런데요
미안하다
잘 좀 해
할 마음이 있는 거야
없는 거야
미안
가까이 붙어
우리 사귀는 거잖아
날씨 좋다
말 좀 해봐
먹으면서 얘기하는 거
잘 못 해
가끔은 재미있는 얘기도 하고
네가 그렇게 화를 내는데
어떻게 해
누가 화를 냈다고 그래
집에 가자
응
꾸물 대지 말고!
잘 좀 하라니까
비누
알아
빨리 좀 해, 바보
여기 뿐이네
연기 안 해도 되는 곳
내가 부탁한 거 아니잖아
알아
그러니까 참는 거지
참는다고
2주일이나 지났는데
소문이 영 안 나네
그만 두는 게
좋지 않겠어?
캐스팅을 잘못 했나
사귀는 것처럼
보이질 않으니
왜 밑을 보는데?
보통 하늘 보잖아
옥상에 오면
하늘에는
구름 밖에 없잖아
옷 더러워져
상관 없어
팬티 보여
아, 기분 좋다
선배랑 어디서 얘기해?
메일이나 전화
그게 다야?
가끔 알바 하는 데
만나러 가고
그래도 괜찮아?
뭐가?
선배에게는 그러니까...
너, 누굴 좋아해
본 적이 없구나
야
미야자키 선배는
어렸을 때 어땠어?
지금이랑 똑같아
그 사람
내 생명의 은인이야
잠 들었네
진짜
아무 것도 없군
안녕
아침부터
짜증스런 얼굴이냐
너는 왜 그렇게 팔팔한데
무슨 좋은 일 있었어?
이 책
무희
읽은 적 있어?
아니
미야자키 선배가 줬는데
어젯밤에 다 읽었어
재밌었어?
응
조금은 이해하겠더라
미야자키 선배는
'닐 아드미라리'야
선배 자신도 모르는 거지
내가 좋은지
칸바야시 선배가 좋은지
닐 아드?
교양이 없으니
인기도 없지
나도 이거
선배가 준 거야
초등학교 때
와
가져도 되지?
야!
- 또 보자
- 응
노보루
소개할게
아이하라 노보루
처음 뵙겠습니다
칸바야시 테츠코야
얘기 많이 들었어
네가 모모세?
제 이름을 어떻게 아세요?
사이가 참 좋네
아이하라
슌이랑 친하게 지내 줘서 고마워
나랑도 친구 하자
모모세도
좋은 사람인 것 같더라
응
작전, 잘 된 것 같아
괜찮아?
응?
손, 학교에서 나왔는데
이러는 거
의미 있을까?
의미 없어
그래도 하는 거야
너 아니?
커플 중 45%가
2년 만에 헤어진대
뭐?
그러니까 기다릴 거야
때가 올 때까지
그거 신빙성 있는 얘기니?
텔레비전에서 그랬어
그래도 55%는
안 헤어진다는 거잖아
가야겠다, 늦겠어
오늘도 선배 만나러 가나
오케이
감사합니다
아까... 여친?
아니요
이쁘던데
좋겠다, 고등학생이면
한창 청춘이잖아
그런 거 아니에요
잡아 떼기는
나도 그런 사랑
하고 싶다
정말 아니라니까
미안해요
불쑥 와서
괜찮아
아까 일도 얘기하고
싶었고
나
잘 했어요?
갑자기 마주쳐서
너무 놀라서...
응, 잘 했어
그렇구나
다행이네요
테츠코가
너 느낌이 좋다더라
노보루에게도
고맙다고 해야지
소문
괜히 신경 썼나 봐
선배
선배, 난...
모모세
알아요
무희
여보세요
밤 늦게 미안하다
오늘 고마웠어
오해, 풀린 것 같아
칸바야시 선배
좋은 사람이던데요
의심을 모르는
어린애 같은 여자야
모모세는요?
그 녀석은 걱정 마
아까 만났어
아
닐 아드미라리 : 무감동, 무관심
마음이 움직이지 않는 상태
모모세 요
무희 읽었어
넌 바보야
아, 속 쓰려
괜찮니?
양호실
수업 중이잖아
알아
뭐, 이상한 거 먹었니?
스트레스래
스트레스
그래 갖고
이 경쟁 사회에서 어떻게 사니
상관 없어
어차피 레벨 2인데, 뭐
네 말
때로 이해 못 하겠더라
더블 데이트
어떻게 생각해?
뭐?
칸바야시 선배가
넷이서 놀러 가재
종일 넷이서?
응
싫어?
그럼, 처음부터
시작이나 말지
알았어, 할게
어쭈, 제법인데
뭐든 할 거야
미야자키 선배를 위해서라면
미야자키 선배는 없나
넌 좋아하는 애 없니?
뭐라고?
만약 있다면
우리 나쁜 짓 하는 것 같아서
우리?
그야 나랑
미야자키 선배지
없어
그래
생기면 바로 말해
차였다고 해줄 테니까
평소에 어떤 옷 입고 다녀?
진짜 우리 집 가려고?
응
아무 거나 입으면
어때서
데이트인데 촌스럽게
입고 나오면 창피하다고
전철 왔다
빨리 와
네가 내 학생증을 주워서
전해 주러 왔다고 하자
역에 맡기면 되는데, 왜
그럼 내가 네 학생증을...
학생증에
진짜 집착한다
말 맞추고 가야지
들킨다고
네가 내 학생증을 주워서
이런 건 어때?
어느 일요일
나, 중 3일 때 유치원 다니는
동생이랑 공원에 간 거야
그러다
그만 잠이 들었는데
깨 보니까
동생이 없는 거야
경영 전략의 기본
"무슨 일 있니?"
그 사람이 말을 걸었어
동생을 잃어버렸다고
했더니
여기서 기다리라면서
어딘가로 뛰어갔어
너, 아니?
사람은 너무 불안하면
어쩔 줄을 몰라
선배는 옛날부터
길 잃은 아이를
잘 찾았지
그 사람
언젠가 큰일을 할 거야
큰일?
뭘지는 모르지만
넌 어른 되면
뭐 하고 싶은데?
아무 것도
무슨 뜻?
아무 것도 될 수 없다고
잠시 후…
다음 역이지
내리실 손님은
놓고 가시는 물건 없이…
안녕하세요
엄마, 슬리퍼
아, 미안
네가 여자애 데리고 온 게
처음이라서
엄마, 비켜
여친 앞이라고
폼 잡기는
엄마
신경 쓰지 마세요
금방 갈 거예요
데이트 때 입을 옷
고르러 왔어요
좋겠다, 침대
우린 이불이거든
이 책 읽어?
어
무희
선배가 이걸 왜 줬을까?
글쎄
엘리스는 행복했을 거야
그런가
단 1초라도
마음이 통한다면
그건 행복한 사랑일 거야
로맨티시스트구나
쯧
옷은 어디 있어?
저기구나
별 거 없네
아아, 참
어떻게든 되겠지
셔츠하고 면 바지로
머리도 좀 자를까
이거 네 거야?
아, 그거
미야자키 선배
아버지가 만든 거야
선배 아버지?
응
선배 아버지
진짜 솜씨가 좋으셨어
옛날에 도지사
양복도 만드셨대
몰라?
미야자키 신사복
꽤 유명했는데
그렇구나
유품으로 받은 거야
유품?
돌아가셨거든
못 들었어?
선배는
집 얘기 안 하니까
헐렁 헐렁
들어요
간식이 또 카레야
보통은 케이크 먹는다고
엄마야
그런 거 모르지
네가 애자애
데려 온 것도 처음인데
어서 먹어요
잘 먹겠습니다
파인애플 넣지 말라니까
와, 맛있다
정말?
억지로 먹지 않아도 돼
진짜 맛있어
너, 입맛 되게 이상하다
이 카레
날 위해 만드신 거잖아
그러니까 당연히 맛있지
기뻐서 그런지 더 맛있네
잘 먹었습니다
차린 것도 없는데, 뭐
어머, 그냥 놔둬
내가 치울게
저 설거지 잘 해요
미안하네
카레, 맛있었어요
정말?
그렇게 맛있었어?
파인애플 든 카레는
처음 먹었어요
엄마, 좋으시더라
우리 보고
정말 좋아하시는 것 같았어
응
우리 아빤
순 거짓말쟁이야
일요일에
동물원 데리고 간다고
매주 그러면서
10년 이상
한 번도 지킨 적 없어
그래서 나
거짓말 싫어해
우리… 그만 둘까
좋아하는 사람과
마음이 통해 봤자
한 순간이면
의미 없잖아
나머지는
다 남의 건데
알아
내가 선배에게 말할까
선배가 이러자고
한 거 아니야
내가 억지로
그러니까 괜찮아
좋아하니까
넌 날 바보라고 하는데
그래
바보는 나지
미안해
손으로 하기 없기
누나
왜 이렇게 늦게 와
배고파
굶어 죽겠어
아동 학대야
그런 말 어디서 배웠어?
텔레비전
너, 텔레비전 금지야
엄마는?
자
오늘 야근이래
- 빨리 밥 줘
- 알았어, 알았다고
빨리 들어 와
오늘 밥 뭐야?
손 씻고, 기다려
자, 밥 먹자
밥 먹자고
텔레비전 보지 말고
밥 먹어
잘 먹겠습니다
와!
맛있겠다
정말?
맛있어
밥만 먹지 말고
채소도 먹어야지
- 안녕
- 밥 차렸어?
어, 아빠는?
중요한 회의가 있대
허, 백수가 무슨 회의
파친코에 갔겠지
정말 바보라니까
아빠, 바보
고마워
잘 먹겠습니다
당근도 먹어야지
채소도 먹고
잘 먹겠습니다
야근
오늘로 끝이지?
응, 이번 주는
다녀올게
다녀오세요
다녀와
부탁할게
우리 큰 딸
바이 바이
이리 와
아이하라, 여친 왔는데
너무 바짝 자르지 마
걱정 마
동생들 머리
내가 잘라 주니까
오늘 우리 반 애가 묻더라
심각하게
아이하라
어디가 좋냐고
대답할 말이 없더라
나도 궁금하네
뭐라고 대답했는데?
애벌레 같아서
좋다고 했지
심하다
살짝 죽고 싶네
정말
살짝 죽고 싶다
애벌레는 거짓말이야
칭찬했으니까
그래 봬도
배짱이 있다고
진짜 죽고 싶다
왜? 바보 같이
다 됐다
너, 죽고 싶은 적 있어?
당연히 있지
죽지 마
죽기는 왜 죽어
휴, 다행이다
너, 진짜 착하다
너무 착해서
토할 것 같아
왜?
사람이 착하면 좋잖아
착하고 좋은 사람
아무 가치 없어
미야자키 선배는
좋은 사람이잖아
좋은 사람 아니야
바보지
바본데 좋아하는 거야?
그래
뭔 소린지 모르겠다
그렇구나
언젠가 알게 되면
좋겠네
날씨 참 좋다
죽기 딱 좋은 날씨네
뭐?
거짓말이야
네 머리도 잘라 줄게
됐어
넌 그런 재주 없잖아
그리고 나
머리 기르고 있단 말이야
칸바야시 선배처럼?
야, 야
아, 찝찝해
너무하네
이거 먹고 싶었는데
왜 안 먹었는데요?
알잖아
밖에서 간식 먹는 거
금지였으니까
아직도 지키고 있어요?
습관 같은 거지, 뭐
원하는 거 다 누리고
살 수는 없잖아
옛날에 같이
아이스크림 먹었지
그때가 좋았는데
아아
녹차 파르페로 할 걸
그랬나
더 줘
자
난 참을성이 좋아
내 입으로 말하기
뭐 하지만
아,
종일 연기할 수 있겠어?
응, 할게
"우리는 사귀는 사이다"
이런 것만으로도
난 기뻐
뭐?
선배랑 휴일을 같이
지낼 수 있어서 좋다고
잘 됐네
자, 가자
응
아, 이 꽃 예쁘다
아, 델피늄
고귀, 거만, 자비
당신은 행복의 여신
잘 아네요
꽃을 좋아하거든
칸바야시 선배는
상상했던 그대로예요
- 그래?
- 네
여자는 참 모르겠군
난 선배를 더 모르겠어요
모모세랑
잘 지내는 것 같더라
아까 진짜 사귀는 걸로 보였어
선배가 그러라고 했잖아요
나도 나를 모르겠다
- 뭐 살까?
- 응
이런 데
극장이 다 있네
몰랐는데
이런 데서
데이트를 하는구나
위트니스
"형사 존 부크"
"위트니스"
"살인 사건을 목격한 소년을
보호하기 위해"
"아미쉬라는 전근대적인 마을에
머물게 된 형사는"
"소년의 어머니와
사랑에 빠진다"
역시 사랑은 장애가 있어야
불 타오르나 보네
오늘 고마워
같이 영화 보니 좋네
왜 그러니?
속이 좀 안 좋아
긴장해서
어제 잠을 못 잤거든
한심하다
여기
잠시 후
영화가 시작됩니다
고마워
관람객은 입장해 주십시오
들어가자
먼저 들어가세요
아이하라가
속이 좀 안 좋대서
괜찮아?
네, 저는 괜찮...
먼저 들어가요
그럼, 들어갈게
- 가자
- 응
난 괜찮은데
안 봐도 돼?
됐어
어차피
재미 없을 텐데, 뭐
뭐야?
졸리지?
어깨 빌려줄게
아, 보트 타고 싶다
여기 보트 연인끼리 타면
헤어진다던데
미야자키 선배
그런 거 믿어요?
아니, 그런 게 아니라
너도 타고 싶지?
응
이렇게 하자
몸은 괜찮아?
네, 미안해요
영화 같이 못 봐서
어떤 영화였어요?
사는 세계가 다른
두 사람의 사랑 이야기
노을 아래서 포옹하는 장면이
정말 아름다웠어
가능할까요?
그런 두 사람이 맺어지는 게
석양 아래서는
그럴 수 있지 않을까
신도 허락하시겠지
와, 4단 아이스
오랜 만에 먹네
이거 4단 아이스라고 해?
응, 여기 명물
선배
먹어 본 적 없어요?
밖에서 간식 먹는 거
금지래
가정부가 애플 파이
구워 준다는데
와아
다들 먹어 본 적
있는 거야?
네, 초등학교 2학년 때
선배가 내 거 뺏어서 8단으로 만든 거
평생 못 잊을 거예요
너무 했다
그러다 7단을 떨어뜨렸다니까
울었어, 나
미안, 미안
내가 제일 좋아하는 녹차 맛이
흙 범벅이 돼서
나도 녹차 아이스크림
좋아하는데
나도
아이스크림 맛을 아는구나
나만 몰랐네
왠지 왕따 당하는
기분이네
음, 맛있다
테츠코
아이하라
모모세
미야자키 선배
주웠어, 너 주려고
테츠코 집에
데려다 주고 갈게
오늘 고마웠어
아이하라, 모모세 또 만나
또 보자
캐치볼 재미 있었지
다 그냥
친구라면 좋을 텐데
따라오지 마
데려다 줄게
됐어
데려다 준다니까
귀찮게
나 좀 내버려 둬
내가 아무렇지 않아 보여?
뭐?
최악이야
이런 거 진짜 최악
진짜 최악인 건...
진짜 최악이다
망할 자전거
배려라는 걸 모른다니까
정말 짜증 난다
다나베
왜, 무슨 일 있어?
전부 연기였어
사귀는 사이도 아니고
아무 감정도 없는데
그런데
나한테 왜 그런 거야?
내 손 잡고 머리 잘라 주고
머리도 기대게 해주고
집에 와서 내 옷도 입고
엄마랑 카레 먹으면서 웃고
진짜 너무 하잖아
너, 모모세를
진짜 좋아하는구나
어떤 거 먹을래?
초코?
차라리 몰랐으면
그냥 남이었으면
내 생각은 다른데
"무희"
어떻게 끝나는지 알아?
아니
사랑하는 남자에게 버림 받은
엘리스는 미쳐버려
진짜 끔찍하지
미쳐도 방법이 없어
연애는
모르는 게 좋았어
나는 알고 싶은데
이런 감정, 괴물이야
몸 속에서
난동을 부리는
괴물?
그런 괴물
동물원 가면 있나?
정말 아름답겠지
너는 꺾을 수 있어
누굴?
끝판왕
레벨은 싸우는 만큼
올라가는 거잖아
옛날 생각 나지
여기서 자주 놀았는데
지금도 혼자 있었어요?
응
아버지 돌아가신 후로
몇 년을 못 들어왔지만
선배
기억해요?
흉터가 남았군
보험금으로
빚 다 못 갚겠지
양복쟁이가
경영에 손을 댔으니
그러게
사업을 너무 벌였어
슌, 어디 가니?
노보루는 아직 안 왔어?
그 날
아버지의 장례
전 날이었죠
응
상관 없어
내가 왜 그런 데 있었겠어
도망 갔던 거야
부담 갖지 마
오히려 내가 고맙지
그러니까 잊어버려
지금도 감사하고 있어요
선배 아니었으면
과다 출혈로 죽었을 테니까
그 정도로 안 죽어
내 말을 따를 것도 없고
나는 널 이용하고 있을 뿐이야
키 많이 컸다
넌 꿈이 있니?
꿈이요?
응
난 가게를 다시 열 거야
그러기 위해선
뭐든 할 거고
내 꿈은
아버지의 꿈을 이루는 거
그래선가요?
그래서
칸바야시 선배랑 사귀는 건가요?
그게 전부는 아냐
그럼, 모모세는
선배에게 모모세는 뭐죠?
갑자기 심각하게
왜 그래?
너, 모모세랑
잘 지내더라
그냥 사귀지 그래
그래, 쳐
치라고
선배는 정말
'닐 아드미라리'군요
남에게 관심이 없으니까
그렇게 태연할 수 있죠
난
선배보다
잘난 게 없지만
비록 레벨 2지만
남의 아픔 정도는
이해해요
그래서 안다고요
선배는 상처를 줘요
그러게 치라니까
난
선배를 존경해요
젠장
넌 변한 게 없구나
네가 아는 게
다 맞는 건 아니잖아
나도...
모모세에게
아이하라?
거기서 뭐 하는 거야?
편지 전하러 왔어
무슨 소리야
이거
미야자키 선배가
좀 걸을래?
선배, 사실은
나 좋아했을 거야
편지에는 거짓말 썼지만
난 모르지
안 읽었어?
당연하지
보통은 훔쳐보잖아
난 안 그래
나라면
읽어 봤을 텐데
뭐래?
이제 더 이상 안 볼 거래
전화도
메일도 안 할 거고
왜?
이유가 뭐든...
어쩔 수 없는 일도 있잖아
내일부터 어떻게 살지?
좋아하는 사람 생길 거야
미안
"좋은 추억이 될 거다"
그런 생각은 들지 않아
난 아마
이 감정을
평생 안고 살겠지
바보
바보!
미야자키 슌, 바보!
이렇게 좋아하는데
근데 이제 싫어!
바보, 천치!
넌 이런 기분 모르지?
응
전혀
언젠가 알면 좋겠다
넌 진짜 좋은 사람이야
갈까?
응
우리 연극도
이제 끝이네
같이 안 다니겠지
응
헤어진 연인들은
마주쳐도
말 안 하니까
그래
너와 얘기하는 일도 없겠지
머리 자를까 봐
길러도 의미 없으니까
잘라 줄까?
싫어
동물원 갈까?
거짓말쟁이
이제 거짓말 안 해
손수건 줄까?
됐어
콧물 나잖아
안 나
그럼 보여줘
안 운다고, 바보
여기 좀 봐
싫다고
마지막 부탁인데?
모모세, 여기 좀 봐
선배는 지금
일하는 중이죠?
응, 회사야
일이 바빠서
밤 늦게야 들어오고
아이하라 만났다고 하면
부러워 할 걸
가게, 잘 되나 봐요
역에
포스터 붙어 있었어요
그래, 잘 되고 있어
선배 사업 자금은
칸바야시 선배가 댔나요?
내가 아니라
우리 아버지
기모노 가게는
형부가 알아서 하니까
슌이 새로운 일 하는 게
재미 있나 봐
그렇군요
녹아버렸네
끝까지 다 먹은 적이
없다니까
이거 달개비죠?
잘 아네
다음 소설은
노발리스를 소재 삼으려고요
독일의 시인인데
여기 이 책
파란 꽃
꿈에 본 파란 꽃에
매료된 남자가
여행을 하는 얘기인데요
"가장 허무한 것은?"
"부당하게 소유하는 것"
파란 꽃이 달개비라는 설이 있어서
조사해 봤어요
꽃말
달개비의 꽃말은
존경
그리운 관계
등등
알고 있었나요?
응
선배
꽈리꽃을 줬죠?
응?
넷이서 논
그 날
주운 꽈리꽃을
미야자키 선배에게
꽈리꽃
〈꽃말〉
배신, 부정, 외도
알고 있었나요?
비밀이야
잘 먹었습니다
별 거 아닌데요
내일 강연회에 오려나?
모모세
네?
모모세 만나면
전해 줘
고마웠다고
우리 어려운 고비가
많았지만
그 시절이 있었기에
이겨냈어
그 시절?
응
그 시절이 즐거워서요?
아니면...
양쪽 다
아이하라는 어때?
양쪽 다요
그럼 또 봐
선배
행복하세요?
그럼
세상에서 제일
아이하라 노보루
이것도 부탁해
전교생에게
나눠 주시게요?
이 학교 출신 중에
작가가 언제 다시 나오겠어
제 책도
이게 마지막일지 모르죠
여전하군
네 놈은
학생 때 어땠는지
모르시잖아요
모르긴
너와 친했던 다나베
교생 실습 하러 왔었어
그래요
뭐야, 못 만났어?
친했잖아
이 책
고교 시절
추억 얘기 아닌가?
첫 사랑
그야 다 창작이죠
내일 잘 부탁 드립니다
나야 말로
학교 좀 둘러 봐도
될까요
역시 아무 것도 없군
하야미 아카리
타케우치 타로
이시바시 안나
쿠도 아스카
히로미 (제2PK)
니시다 나오미
나카무라 유우코
키타로
무카이 오사무
원작 나카타 에이이치
"모모세, 여기를 봐"
각본 이누카이 쿄코
음악 아난 료코
주제가 "여기를 봐"
WEAVER
감독 야쿠모 사이지
Revised by Michael Archangel